Como dar run ao projeto

No visual studio instalar react,vite,tailwind css e supabase 
Depois   npm install se nao houver node modules se ja houver isso npm run dev, clicar no link  e tamos lá.

Pode ser que haja algum erro  , que o chatgpt e  o gemini resolvem como deve ser.

isto aqui é para o projeto ser atualizado no github.
git add .
git commit -m "Escreva aqui o que você fez. Ex: Criei a página de registo"
git push origin main

deve ser criado um ficheiro .env dentro de pap_site-main
o .env tem ISTO la dentro 

VITE_SUPABASE_URL=https://kkidrjsjkyzetowrydtt.supabase.co
VITE_SUPABASE_ANON_KEY=sb_publishable_YLac_kYcNaiM_Jb5vUXlsQ_RtwPa800
